Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
WHIPLASH - MÚSICA Y OBSESIÓN
Пердон. Пердон.
Үгүй. Quédate.
Та лам нартай юу?
Эндрю Нейман, ахмад.
¿Эн qué año estás?
Хамгийн анхдагч.
Шар буурцаг уу?
За, эрхэм ээ.
Sabes que estoy
buscando músicos.
За, эрхэм ээ.
¿Энтонс por qué
dejaste de tocar?
¿Te pedí que empezaras a tocar?
- Lo malentendí.
- Pregunté por qué paraste...
...y tu respuesta fue volverte
en un mono mecánico.
- Пердон...
- Enséñame tus rudimentos.
За, эрхэм ээ.
Давжин хоёр удаа.
Үгүй ээ, давхар.
Редоблало.
Масс рапидо.
Маш хурдан!
Олвидэ ми сако.
CONSERVATORIO SHAFFER
SEMESTRE DE OTOÑO
- ¿Pescaditos Suecos?
- Үгүй ээ, үгүй.
Грациас.
Эстэц үү?
Sí.
Sí. Үгүй ээ. Надаас хойш.
¿Y?
Энэ нь маш их сонголттой байна.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
- ¿Otras opciones?
- Тийм ээ.
Аси es la vida.
Cuando llegas a mi edad
adquieres perspectiva.
Ямар ч эргэлзээгүй хэтийн төлөв.
Пердон.
Ямар ч quiero las pasas.
¿Por qué no me dijiste?
Agarro las palomitas.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Адиос. Ямар ч хор хөнөөлгүй. Адиос.
Найз минь, Рай! Чөтгөрүүд!
Байна уу?
Сайн байна!
Лас косас ибан малькон Нейман токандо.
Сайхан сэтгэлтэй.
- ¿Qué?
- Es bueno.
Си tú lo dices. Gusto en verte.
Тэ вес биен.
- ¿Qué hay?
- Хола, Рай.
- ¿Тувистэ буэн фин де семана?
- Sí.
- ¿Sí?
- Муй дивертидо.
Куэ биэн.
Грег ямар ч санаа зовохгүй байна.
- Es un imbécil.
- Pasa nada үгүй.
Буэнос диас, хэцүү.
- ¡Буэнос диас!
- Вамос машин...
..."Billy Zane" desde arriba, ¿sí?
Чи?
- ¿Así está bien?
- A la derecha.
Uno, dos, tres.
Моменто.
Лас канас. Чи?
Өө, Рай.
Куидадо.
Sí.
Асенто. Sí.
Хөөе үгүй.
Grande hasta abajo.
Échenle azúcar.
Аль menos no quedaste
en ridículo.
Фуэ патетико.
Корто!
Биен, биэн.
Баста. Vuelve a
la batería básica.
Тайлбар нэр томъёо, vamos.
¿Qué estado studiando байна уу?
Би зөвшөөрөх үү?
Симпатико.
А ла митад. Trompetas,
7 жил 8-ыг хамарна.
Трес, куатро.
Эста биен.
Trombón, compás 24.
El "y" del dos.
Шалгалтын дугаар.
Тенор, эмпиеза,
анакруса де ла 11.
Tres y cuatro.
Мисмо лугар.
Трес, куатро.
Эрхэм хүндэт.
Tú eres el primer atril.
A ver si es porque eres guapa.
Трес, куатро.
За! Por eso es.
Батериа.
Хатагтай давхар давталт.
Атрас уу?
Ло Мисмо.
Бажо, "Донна Ли"-ийн 5 луужин.
Биен.
Батериста, хамтрагч.
Грациас, Жо.
Үгүй. El otro baterista.
Cuarto B-16, mañana temprano.
6:00. Ямар ч legues tarde.
Муй биэн. Дезде арриба.
Y uno, dos, tres.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Биен, ¿y tú?
- Биен, сайн уу.
Куэ биэн.
- ¿Lo de siempre?
- Үгүй.
Мира, үгүй ээ...
Te veo mucho aquí
y creo que eres muy bonita...
...¿y te gustaría salir conmigo...
...алгун диа?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Диос мио. Пердон.
- Por favor, sal.
Пердонам.
Бромеандогийн бие даасан.
Эстой бромеандо.
Диос мио.
Пердонам.
Fuiste bastante харгис.
Пердон. Ямар ч quería
herir tus sentimientos.
- ¿Cómo te llamas?
- Үгүй ээ.
Өө, Эндрю.
- Эндрю.
- Sí.
- Yo soy Nicole.
- Mucho gusto.
Игуалменте.
- Entonces quieres salir conmigo.
- Me encantaría salir contigo.
- ¿A dónde quieres ir?
- Ирсэн пицца.
- ¿Пицца?
- Sí.
Би пицца идэх дуртай.
Conozco una pizzería excelente.
Фантастик. Буэно...
Салго 7:00 цагт.
Эста биен.
Үгүй юу?
Aquí estaré.
Excelente.
- Орой 7:00 уу?
- Оройн 19:00- El lunes.
Эндрю.
- Адиос.
ORQUESTA DE ESTUDIO
NOV 14 - 9:00
Үгүй ээ, es bailarina "a go go".
Ямар ч порнографын талаар шийдвэр гаргахгүй байх.
- ¿Y eso mejora las cosas?
- Un poco.
Tiene más clase.
Эсо está bien.
La tipa tenía un fetiche
de pies эсвэл algo.
- ¿Cómo te fue?
- Биен.
Энэ нь тийм үү?
¿Эрес el nuevo suplente?
- Тийм ээ. Эндрю Нейман.
- Afínalo en si bemol.
Y cámbiame las páginas
en el ensayo.
Дискулпа. Би тийм үү?
Грациас.
Disculpa, ¿puedes?
Una vez más.
Es una batería excelente.
Toqué los platillos nuevos.
Яах вэ!
Тенемос нь маш сайн.
Нейман.
19 жил. Линдо, тийм үү?
Буэно, пандилла. "Шуурхай".
Пагина.
Пагина!
Баркер, no es el pito de
tu novio. Ямар ч зүйл байхгүй.
Compas 93.
Cinco, seis y...
Парен!
Энэ нь надад маш их таалагддаг.
Tenemos a un music desafinado.
Antes de que siga, ¿se quiere
identificar ese Músico?
Үгүй юу?
Quizá se me metió
un bicho en la oreja.
115.
Cinco, seis y...
Үгүй. Mis orejas están bien.
Hay un músico desafinado.
Далай тэнгис,
es tu última oportunidad.
Тийм ээ.
O estás tocando
desafinadamente a propósito...
...ми orquesta-д хорлон сүйтгэж байна...
...o no sabes
que estás desafinado...
...намайг яг одоо цагийн хуваарьтай болго.
Канас.
Cinco, seis y...
Тромбонууд.
Esta aquí.
Dime que no eres tú,
Элмер Груньон.
Эста биен. Тока.
¿Таныг мэдэх үү?
¿Qué estás...? Шоколадтай хадлангүй абажо байхгүй. Чи юу?
Мира ака, ми.
¿Та нар юу гэж бодож байна вэ?
Sí.
¿Por qué diablos no lo dijiste?
Тэхён дэмасиадо.
No vamos a perder una compensia
porque estás pensando en comida.
Jackson, felicidades.
Eres cuarto atril.
Мец, ¿qué haces
todavía ahí? Ларгейт!
Энэ нь Metz-ийн хувьд ямар ч боломжгүй юм.
Эриксон, Эриксон.
Гэсэн хэдий ч lo sabía...
... и con eso basta.
10 минут.
Al volver, el mocoso va tocar.
Dos, dos, tres, cuatro.
Dos, dos, tres. Dos, dos, tres.
Si le hubiera metido la mitad
del esfuerzo a tocar el trombón...
Эндрю.
Папагийн хүү хөгжим үү?
Та юу гэж хэлэх вэ?
Ми папа эскритор.
Эскрито юу?
Supongo que es
más bien un maestro.
Их сургууль?
Секундариа Пеннингтон.
Та хатагтай юу? Та юу зориулав?
Se fue cuando era bebé.
Familia hay músicos байхгүй.
Tendrás que oír a los grandes.
Бадди Рич, Жо Жонс.
Чарли Паркерын "Шувуу" дууг дүрсэлсэн...
...porque Jones le tiró
un platillo a la cabeza.
Би бодож байна уу?
Мира, маш чухал зүйл байна.
Хэзээ ч хамаагүй.
Ni por lo que piensen los demás.
Tú estás aquí por una razón.
Тийм ээ, тийм үү?
Sí.
Дило.
Estoy aquí por una razón.
Фантастик.
Буэно, гомбре.
Diviértete.
Биен, пандилла. "Шуурхай".
Un poco lento, ¿Sí?
Нейман, урам зориг.
Алла вамос.
Cinco, seis y...
Даме unos дүүрдэг.
Тенемос бол баян найз.
Un pequeño problema ahí.
17 байна.
Жагсаалт уу?
Cinco, seis y...
темпо. байхгүй
Алла вамос.
Cinco, seis y...
18 цаг.
Алла вамос.
Cinco, seis y...
Compás 17. El "y" del cuatro.
Танилцдаг уу?
Cinco, seis, siete.
Ямар ч es precisamente mi темпо.
Танд санаа зовох зүйлгүй. Вамос.
Cinco, seis, siete.
Сайн байна.
Алла вамос.
Cinco-- ¿listo?
Cinco, seis y...
Rezagándote un pelo.
Espera mi entrada.
Cinco, seis, siete.
Сайн байна.
Cinco, seis y...
Тэ резагас.
¿Por qué crees que te
arrojé una silla, Neiman?
Үгүй ээ.
Claro que sabes.
¿Эл темпо?
¿Тэ estabas apresurandoo rezagando?
Үгүй ээ.
Эмпиеза нь эсрэгээрээ.
- Cinco, seis, siete--
- ¡En cuatro! Мирам!
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres cuatro.
Юно, дос, трес, куа...
¿Би estaba apresurando
o rezagando?
- Үгүй ээ.
- Cuenta de nuevo.
Юно, дос, трес, куа...
Uno, dos, tres, cuatro.
- ¿Apresurando o rezagando?
- Apresurando.
Ялгаатай зүйл!
Чи хорлон сүйтгэх ажиллагаа явуулна.
¿Te vas apresurar or rezagar...
...o irás a mi maldito tiempo?
Voy a ir a su tiempo.
¿Үхэх үү?
Хар игуал 215.
Cuéntame un 215.
1, 2, 3, 4, 1, 2, 3, 4--
Шафферт ямар ч тэвчээргүй!
¿темпо алга байна уу?
¿Siquiera sabes leer música?
- ¿Qué es eso?
- Una corchea.
- Тийм ээ. ¿Qué es eso?
- Semikorchea punteada.
Léeme el compás 101.
¿Эста эсвэл капела бүлэг үү?
Батерей шүү!
Пара!
Сайн байна уу.
¿Te estabas apresurando
o te estabas rezagando?
Контеста!
Apresurándome.
Диос мио.
¿Eres uno de esos
de una sola lágrima?
¿Te parezco un arco iris doble?
Эстас молесто?
Үгүй юу? Та чухал биш гэж үү?
Энэ нь надад чухал юм.
¿Estás molesto?
¿Entonces sí o no?
Sí. Sí estás molesto.
Sí.
Дило.
- Estoy molesto.
- Que te oigan todos.
Эстой молесто.
Маш сайн!
Эстой молесто!
Амьтны үхэл, нүгэл амигос, Марикагийн лабиос...
...cuya mamá dejó a papi cuando
vio que no era Eugene O'Neill...
...y que está llorando y moqueando
sobre mi batería como una niña!
¡Así que por última maldita vez,
dilo más fuerte!
Эстой молесто!
Карл.
Эмпиеза ба дадлагажигч, Нейман.
"Шуурхай".
Compas 125.
Tempo de niño grande.
Cinco, seis y...
Si no tienes habilidad
acabas tocando rock.
Celular Papá
Бадди Рич: Комо эл тамбор манда
Este lugar es agradable.
Sí.
Би маш сайн хөгжим байна.
Ла comida también es buena.
Ла пицца es muy rica.
"Намайг сэрэхэд".
¿За?
Esa es la canción.
Жеки Хилл. 1938 оны 7 сарын 17.
Боб Эллис хамгийн баттай.
Siempre que te veía en el cine
estabas mirando el piso.
Тийм үү?
Mi papá dice que me cuesta
trabajo mirar a los ojos.
Мисс папас намайг шүүмжлэгч.
De niña, mi mamá decía que
tenía un mentón muy grande...
...que iba a repeler a los niños.
- ¿De verdad?
- Sí.
Үгүй ээ.
Decía que mi papá
me maldijo con él.
Жей Леногийн хамт. Мира.
- No es cierto.
- Sí es.
Би биш.
- Qué amable.
- Tu mentón es muy ordina...
...линдо. Муй линдо.
Ту mamá está medio loca.
Ella quería ser actriz a mi edad.
Тийм үү?
¿Qué tengo yo?
Та зориулах уу?
Фордхамыг дуурай.
¿Эстудиа юу?
Todavía no escojo una carrera.
¿Тэр асуулт байна уу?
Үгүй ээ.
Тодавиа үгүй.
Элегист Фордхэм аль Азар уу?
Үгүй. Фордхэм намайг хүлээн зөвшөөрч байна.
Та Шафферыг хүлээж авах уу?
Дуу хөгжим сонсох боломжтой.
Буэно, Фордхэм эс Фордхэм.
Үгүй ээ, би энканта.
Үгүй юу?
Үгүй ээ. Creo que es la Gente.
Ямар ч sé si les agrado mucho.
Аризонагийн шар буурцаг ба...
...сайн биш.
Siento lo mismo con
la gente de Shaffer.
- ¿Sí?
- Sí. Ямар ч creo que les caiga bien.
Гэхдээ үгүй...
Надад ямар ч хамаагүй.
Крео que eso cambia.
Ла Gente cambia
y las cosas se resuelven.
Үгүй ээ, тийм ээ.
Тийм ээ...
Extraño mi casa a veces.
Үгүй ээ.
Надаас эножа que la gente
finja que no.
Их сургууль.
Quizá sea literalmente
la única, үгүй.
Yo todavía voy al cine
con mi papá.
COMPETENCIA DE JAZZ
DE OVERBROOK
- Хола, Жо, ¿cómo estás?
- Биен. Гайхалтай.
Игуалменте. Та Еваг хайрлаж байна уу?
La última vez que te vi
eras muy pequeña.
Тийм үү?
Acaba de empezar төгөлдөр хуур.
¿Cuando seas grande vas
a tocar con mi orquesta?
- ¿Te gustaría?
- ¿Ser mi pianista?
Excelente. Хатагтай 5, Нэна.
Муй биэн.
- Qué gusto verte.
- Игуалменте.
- Nos vemos cuando acabe.
- Кларо.
Биен, ямар ч хор хөнөөлгүй.
Escuchen, desgraciados.
Өтгөн приза.
Agarren su música.
Соло "Irene" de la primera parte.
Sección rítmica primero.
Таннер, la batería es una
catástrofe tonal. Афинала, чи?
Ritmo y solistas, compás 45.
Vamos a acelerar el темпо.
Compás 106. Metales, no olviden
el sostenido en la novena.
Линкольн центр болон орчин үеийн...
...para decidir
quiénes les interesan.
Y no va a manchar
mi reputación...
...un montón de
perdedores impotentes...
...más planos que sus novias
con ritmo flexible. Энтиенден?
Маш сайн. Евгений, Эсо хатагтай.
Si vuelvo a encontrar
una de estas abandonada...
...les juro por maldito Dios...
...que dejaré de ser tan cortés.
Aléjate de mí vista antes
de que te demuela.
Аль escenario, en orden.
Мини-Me!
Вамос. Рапидо. Вамос.
La Orquesta de Estudiodel Conservatorio Shaffer.
Гуарда estto para
la segunda parte.
Үгүй. Es tonto pero no estúpido.
Quiere una carrera,
a pesar de ser tan tonto.
Y con Fletcher aquí...
...Gruñón puede volver a la orquesta.
No se va a arriesgar.
- Necesito ver la música.
- Aquí está.
¿Por qué no la tienes?
Чи хивс үү?
Эстас Бромеандо, тийм үү?
Тэ lo juro. La tenía aquí hace
2 секунд. Está por aquí.
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Quizá vino un mozo o algo. Үгүй ээ.
¡Encuentra la carpeta!
¿Un maldito mozo?
¡Eres un patán imbécil!
¡Un patán imbécil!
- ¡Encuentra la carpeta!
- Lo siento.
Таннер!
Диос мио. Байна уу?
Асуудал байхгүй.
Эсте no es el momento.
Le di la carpeta
a Neiman y la perdió.
- Нейман ла пердио.
- Sí.
La carpeta es tu responsabilidad.
¿Пор qué se la diste
a a Neiman? Үгүй юу?
Та АНУ-ын удирдлагын алсын удирдлагатай тооцоолол хийх боломжтой.
Agarra tus baquetas
y sal al escenario.
Пүэдо байхгүй.
Үгүй ээ.
No puedo salir al escenario.
No me sé los charts de memoria.
Эста бромеандо юу?
Usted lo sabe. Дуу хөгжим сонсох хэрэгтэй.
Entradas дүрслэл.
Энэ нь анагаах ухаанд хамгийн тохиромжтой.
¿Qué, eres un Médico?
Toca la Música.
- Үгүй ээ.
- Yo sí puedo.
Та "Whiplash"-ийг цээжилдэг үү?
Sí. Todos los compases.
Эста биен.
Мás vale que
no te falle la memoria.
Y ojalá la toques mucho mejor
que hace un mes.
Porque no voy a empezar a perder.
Agarra tus baquetas y sube
al escenario. Бүх тохиолдол!
Y en primer lugar:
El Conservatorio Shaffer.
Ямар ч toques mi maldita carpeta.
Баталгаагүй.
Вамос ба трабажар, дамас.
Таннер, тийм үү? Solo
los titules, nada de suplentes.
"Чероки".
Дезде арриба.
Таннер, ¿eres una estatua?
Анда. Дежа эль Банкилло.
Y voltéale las páginas
a Neiman.
Алла вамос.
1, 2, 3, 4, 2, 2, 3, 4.
1 Менсаже Нуэво Николь
¿Me llamas cuando vuelvas
y voy a verte?
¿Qué te hiciste en la mano?
- ¿Es de tocar batería?
- Sí. Үгүй ээ.
¿Cómo va la Orquesta de Estudio уу?
Биен.
Creo que ya le caigo mejor.
Та маш их бодолтой байна уу?
Sí.
¿La sal y la pimienta?
Жим. Та нар минь.
Apenas puedo masticar esto.
Solo se ríe.
¿Cómo va la batería?
Va muy bien.
Soy el nuevo baterista titular.
Сайн байна уу!
Том Брэди!
- ¿Оистэ, Жим?
- Үгүй ээ?
Lo nombraron mejor
jugador del año.
Фантастико, Трэвис.
Y Дастин дириге ла ONU загвар өмсөгч...
...va a conseguir una beca Rhodes
y quién sabe qué más.
Жим, Маэстро дель Ано!
- Буэно, я сабэс.
- Сайн байна уу.
El talento en esta mesa.
Es asombroso.
Andy, con tu batería.
-Va bien, Andy?
- Sí. Диго, ва муй, муй биэн.
Soy parte de la mejor orquesta
de jazz de Shaffer, o sea que...
...es la mejor del país
y soy un miembro titul.
Tocaré en compencias y...
...descubrí que soy la persona
más joven de la orquesta.
¿Cómo sabes quién gana en un
concurso мюзикл үү? Ямар ч subjetivo?
Аль estudio da trabajo?
No es un studio,
es el nombre de la orquesta.
Pero es un paso importante.
Me alegro de que ya sepas qué hacer.
Seguro es un negocio difícil.
¿Контарлес де ту жуего эстафемана байна уу? Fue digno de tu título.
- Anoté un touchdown de 93 yardas.
- Un récord de la escuela.
Тийм үү? Фантастик.
Эс дивизион III.
Es fútbol de Carlton.
Ni siquiera es División II.
Сайн байна уу, Энди?
- ¿A qué se debe?
- Creo que nunca le vi el sentido.
Con quien vas to car?
Леннон ба Маккартни нарын найзууд.
Паркер Жонс ле Тиро ун Платилло гэж надие
хастатай байсангүй.
¿Эс ту концепто del éxito?
Ser el mejor músico
del siglo XX es tener éxito.
Morir quebrado y lleno de heroína
a los 34 años no es ser un éxito.
Prefiero morir quebrado y borracho
y que la gente hable de mí...
...a vivir rico y sobrio hasta
los 90 sin que nadie me recuerde.
Tus amigos te recordarán.
Ese es el punto.
Nadie aquí fue amigo de Parker.
Трэвис ба Дастин хоёр маш их хүнтэй.
Y estarán en las
directivas de escuelas.
¿De eso se trata?
¿Te crees mejor que nosotros?
Заавал. ¿ONU Modelo?
Te tengo una respuesta.
¿Desprecias el fútbol?
Ven a jugar con nosotros.
Cinco palabras que
la NFL nunca te dirá.
Дараа нь юу гэж хэлэх вэ?
Ламарон де Линкольн төв үү?
Буэно, chicos, larguense.
Agarren el nuevo график a la salida.
Ensayo, 9 en punto esta noche.
Апрендансело para entonces.
Нейман.
Хэдхэн минутын дараа.
¿Ves el темпо que puse?
Хар 330 уу?
хоёр удаа дүүжин.
Тийм ээ, тийм үү?
Sí.
El destino quiso...
...que me topara con otro chico...
...en un cuarto practicando
su давхар цаг.
Le daré una oportunidad.
Та нар юу?
En el momento perfecto.
Паса, Коннолли.
Ustedes dos se conocen, ¿үгүй юу?
Sí. Оркеста Нассау.
Коннолли, нэршил, цаг хугацааны болон Нейман.
Гэхдээ диаграмм-д захирагдахгүй.
Тийм ээ, тийм үү?
Та Connolly-г илэн далангүй болгосон.
Solo quiero darle
una oportunidad a los dos.
Нейман, regresa a la batería.
Desde arriba.
Ямар ч хамаагүй хит, бие даасан темпо.
Листо?
Өө, тийм ээ. Үгүй ээ, жагсаалт.
темпо байхгүй. Коннолли.
- ¿La puedo tocar desde arriba?
- Коннолли, tú.
- Үгүй ээ. Вамос ба Коннолли.
Би зөвшөөрөх үү?
Буэно, та юу?
Үгүй ээ...
Төгс, Коннолли.
Esa es la belleza de
la Orquesta de Estudio.
Llegas de suplente.
Un día te vuelves titular.
- Диос мио. ¿Их цуврал?
- Gracias.
¿Эса Поркериа?
Флетчер.
Эрхэм хүндэт найз аа. Aquí tienes.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Флетчер Ладра, үгүй.
Yo puedo tocar estos график.
- ¿Por qué hizo eso?
- No es el momento.
- Ло пуэдо токар.
- Ахора, үгүй!
Чи quieres la parte, gánatela.
Te voy a decir lo que pienso.
Ямар ч creo que debamos estar juntos.
Y l lo he pensado mucho
y esto es lo que va a pasar:
Voy a seguir haciendo lo mío.
Y eso va a ocupar
más de mi tiempo.
No voy a poder pasar
mucho tiempo contigo.
Y voy a estar pensando
en la batería.
Voy a pensar en jazz,
en mis чат.
Y намайг сэтгэл хөдөлгөм.
Vas a decirme que toque menos...
...y que esté más contigo
y no te үл тоомсорлодог.
Y no voy a poder.
Te voy a resentir cuando
me pidas que no toque.
Y nos vamos a empezar a odiar,
y se va a poner feo.
Por esas razones prefiero
que rompamos limpiamente.
Porque quiero ser
un gran baterista.
Үгүй ээ.
Quiero ser uno de los grandes.
Та саад болж байна уу?
Sí.
¿Sabes que yo te impediría
hacer eso? Тийм үү?
Sí.
Та юу гэж бодож байна?
Y cuando te veo,
me desprecias...
...porque aún no sé
lo que quiero...
...y tú tienes un camino
a la grandeza...
...y yo voy a ser olvidada.
Y entonces no vas
a querer ni hablarme...
... porque tienes metas
más grandes.
A eso me refiero.
¿Чөтгөрүүдтэй холбоотой юу?
Tienes razón. Дебемос салир байхгүй.
Үгүй ээ. Грациас.
Чөтгөрүүд!
Педазо де Поркериа!
Вете аль чөтгөр!
Чөтгөрүүд!
Педазо де Поркериа! Анда!
Дискулпен, шинэ хөгжим, Райан Коннолли.
Пердон.
Bajen sus instrumentos
un minuto.
Доктор Флетчер - Шон
Минуто.
Hace seis años...
...encontré a un chico en un cuarto
de ensayo practicando escalas.
Estaba en 2° año y había empezado
en Shaffer con muchas esperanzas...
...igual que todos ustedes.
Pero la verdad, había entrado
por un margen muy pequeño...
... y estaba batallando mucho.
Los maestros le estaban diciendo:
"Quizá esto no sea para ti".
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Чико Асустадо, Флако...
...maldiciéndose porque
no le salían las escalas.
Yo vi que tenía empuje y lo metí
en la Orquesta de Estudio.
Марсалис Линкольн төвд суралцаж төгссөн.
Un año después,
era primera trompeta.
Y lo están escuchando ahora.
Би Шон Кейси.
Esta mañana me enteré de que...
...Шон...
...murió ayer...
...en un qəza de auto.
чи соло...
Yo quería que supieran
que era un músico hermoso.
Pensé que debían saberlo.
Салгах.
Вамос болон трабажар.
"Караван", 105 дугаартай юу?
Dos compases de entrada.
Үгүй ээ...
Ямар ч хамаагүй, Коннолли.
Quiero probar болон Neiman.
Quizá ahora Neiman
se pueda ganar la parte.
Үгүй ээ...
Үгүй ээ, үгүй.
Таннер?
Үгүй ээ...
Малдита тэнгис!
Коннолли, сайн байна уу!
Nos vamos a quedar aquí hasta
que uno de ustedes toque a tiempo.
Үгүй ээ...
Quizá tarde toda la noche. Нейман.
¡Үгүй es mi maldito темпо!
Perdón por someterlos a esto.
Si necesitan ir a cagar o por un café,
este es un buen momento.
Nos vamos a quedar hasta
que alguien toque a mi tiempo.
Les pido disculpas a los músicos.
10, 20,
una maldita hora.
¿Надад таалагдаж байна уу?
Коннолли, сайн байна уу!
¿Эс ло más rápido que
puedes tocar, judío inútil?
Con razón mami te dejó.
Quítate de la batería.
Y aquí viene Don Orgullo Gay
del Upper West Side.
Ластима, Бетт Мидлерийн консерт байхгүй.
Сансар огторгуйн үйлчлэгч, пастел гэж байхгүй...
...así que toca más rápido
de lo que haces pajas.
Uno, dos, uno, dos.
Сайн байна уу.
Vamos a pasar al patán
irlandés del trébol deforme.
Ла вердад, tienes pinta de duende.
Ламар Фланнери гэж хэлсэн.
Заавал!
¿Qué buscas?
Ahí no hay una olla de oro.
¿Estás ajustando el banco?
¿De verdad?
¿Ese ha sido tu problema?
¿La altura del banco?
Төгс төгөлдөр байна, тийм үү?
Арранка!
Куэ Поркериа! Вете аль чөтгөр!
Нейман!
Quizá sea hora de llevar esto a
una feliz conclusión. Шоо байна уу?
Энсенам.
Ямар ч сулралгүй.
Акелера!
Маш хурдан!
Сиге токандо! Сиге токандо!
Пара байхгүй!
Нейман...
...te ganaste la parte.
Suplentes, limpien
la sangre de mi batería.
Тийм ээ, эзэн хаан.
Эл ламадо оройн 17:00 цагт болно. en Dunellen.
Өтгөн пор lo menos 2 horas
para llegar allá de la ciudad.
Хамгаалагчийг хариуцна.
Өө үгүй. Надад чөтгөр чухал.
DÍA DE LA COMPETENCIA
DE DUNELLEN
Disculpe, ¿dónde están los taxis?
Хай que llamarlos.
Deberían estar aquí.
Лос лама и тардан мучо.
Харгров руу очих уу?
RENTA DE AUTOS MOORE
Сайн байна уу! ¡Siguen abiertos!
¡Анда, анда!
Сайн байна уу, танд!
Сайн уу?
Нейман уу? ¿Dónde estás?
Эл ламадо эрин 5-р сард.
Тийм ээ. Ya casi llego.
Ya voy a llegar.
- Salimos al escenario en 20.
- Ya lo sé.
Флетчер Конноллигийн калента тунг хэрэглэж байна.
Dile al maldito pelirrojo
que voy a llegar.
Малдита тэнгис!
Perdón por llegar tarde.
Fue amable incluirme
en tu program, corazón.
Ya lo sé.
Perdón, pero estoy listo.
Коннолли машинтай.
Él no va a tocar mi parte.
¿Намайг чөтгөрүүлж байна уу?
Миний хэсэг.
Es mi parte y yo decido
a quién prestársela.
Normalmente es
a alguien con baquetas.
Las dejé en el auto.
No tardaré. 5 минут.
Хуанли ба orquesta дуурай.
Пуэдо las baquetas de Ryan.
Нейман, perdiste la parte.
Үгүй! Үгүй надад puede hacer esto!
- ¿Үгүй ээ?
¿Desde cuándo sabes qué puedo
hacer, llorón de porquería?
Би гане esa parte!
Эрес ун патан сантуррон!
Solo eres titul porque
perdiste una carpeta.
Y solo estás en la orquesta...
...porque te dije lo que
iba a pedir en Nassau.
- ¿Me equivoco?
- Estoy aquí porque soy el mejor--
- ¡Дежало!
- ¡Пудрете! Маш муу хуудаснууд!
Te puedo echar
cuando me dé la gana.
- ¡Яа me hubiera echado!
- ¡Ponme a prueba, sabandija!
5:30 минутад 11 минутын дараа оркеста хямдралтай байна.
¡Si no estás en ese banco
contus propias baquetas...
...o si cometes
un solo error, uno...
...te regreso a baquetazos and Nassau
a voltear páginas hasta graduarte...
...о салирте де ла эскуэла!
Куандо акабес нь Шаффэр, харамсаж байна!
Ай, Жонни Юта. Чи шийднэ.
Es mi parte y estaré
en el escenario.
Чөтгөрүүд!
10 минутын дараа!
Флетчерийг хэлээрэй.
¿Por qué tardas tanto?
Яа estamos saliendo.
Me quedé encerrado
en el auto. Гэхдээ тийм ээ.
Vuelta a la izquierda. 60 метро.
¿Эста манежандо?
¿Qué demonios fue ese ruido?
¿Пор qué no le dices a Fletcher
que that you notgraciado?
Чөтгөрүүд.
Эста биен?
- ¿Está bien?
- Sí, necesito mis baquetas.
Үгүй ээ, Алежесе дель авто.
- Я pedí auxilio.
- Эстоя 2 дуудна.
- No tiene que irse.
- Son dos calles.
- Эрхэм ноён, ямар ч tiene...
- Сүэлтэмэ. Би баяртай.
- Хола.
- ¿Qué te paso?
La Orquesta de Estudiodel Conservatorio Shaffer.
Нейман, чөтгөрүүд үү?
Нейман...
... se acabó.
Les pido disculpas in the nombre
del Conservatorio Shaffer.
Педазо де поркериа! Малдито...!
- Суэлтам! ~Заа!
Вете аль Диабло.
Vete al diablo!
Вете ал Диабло, Флетчер!
Заавал! Педазо де Поркериа!
Vete al diablo!
¿Cuándo empezaste
a hablar con ella?
Ту padre nos contactó
esta семана.
Шон Кейси юу?
¿Sabes de su muerte?
Se ahorcó en su apartamento.
¿Тийм байна уу?
Шон суфриа сэтгэл гутралыг эсэргүүцэв.
Су madre dice que le empezó
cuando fue alumno de Fletcher.
Лос Кейси юу ч биш, ямар ч эрэлт хэрэгцээгүй...
Сайн байна уу?
Asegurarse que Terence Fletcher
no le haga eso a otro studiantte.
sobre su expulsión de Shaff
Эндрюбатериа 7 настай
Папа, Мира ми парадидл!
Би! ¡Así me gusta!
Él no hizo nada.
Тийм үү?
Сайн байна уу. Está fuera de tu vida.
¿Por qué dejar que salga impune?
Экстремийг хэрхэн дамжуулж байгааг тайлбарлах уу?
¿Алгуна вэз infligió эсвэл сэтгэл хөдлөлийн эерэг сэтгэл хөдлөл үү?
Үзэгчдийн дунд сериа байхгүй.
Флетчер jamás sabría
que tú hablaste.
¿Намайг тэгэх үү?
¿Crees que voy a permitir
que te haga sufrir así...
...y después siga como si nada?
¿No sabes que nunca
dejaría que eso pasara?
¿Que no hay nada en el mundo
más importante para mí que tú?
Үгүй ээ?
Эндрю?
Solo Dígame Qué Decir.
Хола.
ВЕРАНО
FESTIVAL DE JAZZ JVC
CARNEGIE HALL JUNIO 27-29
Колумбын Гуи Пара Ингресар
Хүсэлт хүлээн авах Primer Año
Te llené la alacena de dulces.
Лос vi.
Муй биэн.
Грациас.
ЖАЗЗ EN VIVO
INVITADO PECIAL
TERENCE FLETCHER-ийг УРЬЖ БАЙНА
Муй биен, hombre.
Эндрю.
Хола.
Ямар ч хамаагүй...
...я no estoy en Shaffer.
Sí. Сайхан байна.
Орох уу?
Нарийвчлалгүй.
Unos padres consiguieron que un
chico del año de Sean Casey, Creo...
...dijera algunas cosas de mí.
Por qué alguien diría algo
que no fuera elogios de mí...
...es un misterio.
Sí.
Fue un buen chiste, ¿үгүй юу?
- Пердон. Үгүй ээ, пердон.
- Үгүй. Эскуча.
Энтиендо. Сэ que hice enemigos.
Гэсэн хэдий ч dirigiendo un poco.
Este año revivieron
el Festival JVC.
Оркестагийн нээлтийг хий.
Excelente.
Сайн байна уу.
La verdad es que no creo
que la gente haya entendido...
...lo que yo estaba
haciendo en Shaffer.
Ямар ч estaba ahí para dirigir.
Cualquier idiota puede mover
los brazos y mantener un темпо.
Estaba ahí para empujar a la gente
más allá de lo esperado.
Pienso que es...
... зайлшгүй шаардлагатай.
Луис Армстронг энэ талаар юу ч мэдэхгүй...
...Чарли Паркерын тухай.
Charlie Parker болон Charlie Parker-тэй хамт байсан ч хамаагүй юу?
Жо Жонс ле echó un platillo.
Exactamente.
Паркер эс Жовен,
буэно кон эл саксофон.
Se levanta a tocar en
una sesión de grabación...
...y mete la pata.
Y Jones casi lo decapita por eso.
Энэ нь risotadas юм.
Se duerme llorando esa noche.
Гэсэн хэдий ч, тийм үү?
Практик...
... y practica y practica
con una sola meta en mente:
Que nunca se vuelvan a reír de él.
Y un año después
regresa al Reno...
...y se sube al escenario y toca
el mejor solo que el mundo ha oído.
Жонсыг төсөөлөөд үз дээ:
"Эстуво биэн, Чарли.
Эстуво биен. Буэн трабажо".
Luego Charlie piensa: "Caray,
hice un trabajo bastante bueno".
Y se acabó la historia.
Байхгүй Шувуу.
Эсо, para mí,
es una tragedia absoluta.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр боломжгүй юм.
Y se preguntan por qué
el jazz está muriendo.
Та нар минь...
...y cada álbum de "jazz"
dede Starbucks lo demuestra...
...no hay dos palabras
más dañinas en el idioma...
... que "buen trabajo".
¿Гэхдээ hay una raya?
¿Quizá un día
se te pasa la mano...
...Чарли Паркер, ямар ч өсөлт байхгүй юу?
Үгүй ээ, хонгор минь, үгүй.
Чарли Паркерын хорхойтнууд.
Sí.
Ла вердад, Эндрю...
...es que nunca tuve
a un Charlie Parker.
Гэхдээ трате.
Realmente traté.
Es más de lo que muchos hacen.
Y jamás pediré perdón
por cómo traté.
- Nos vemos.
- Sí.
Өө, Эндрю.
No sé cómo vayas
a tomar esto, гэхдээ...
...la orquesta que
dirijo para el JVC...
...el baterista no sirve.
Би бодож байна уу?
Son canciones de
la Orquesta de Estudio.
Яа сабэс, "Караван", "Ташуур".
Лас sepa хэрэгтэй байна.
Та Райан Коннолли юу?
Connolly соло эре
un incentivo para ti.
Таннер уу?
Таннер анагаах ухааныг шийдсэн.
Creo que se desalentó.
Өө...
...toma el fin de semana
para pensarlo.
Сайн уу, Николь. Хабла Эндрю.
Хола.
Сайн байна уу...
... хабламос байхгүй.
Мира...
Ламенто хийх зүйл.
Ya sé que eso no es suficiente...
...pero lo lamento mucho.
En fin, tengo un show
este fin de semana.
Энэ бол JVC юм.
No sé si te gustaría ir...
... y quizá ir comer пицца después...
...y quejarnos otra vez
de nuestras universidades.
Үгүй юу? ¿Dijiste JVS?
Үгүй ээ, JVC.
Es una cosa de jazz.
Sí.
Entiendo.
Буэно, no sé si pueda ir.
Le voy a preguntar a mi novio.
Sí.
Sí. Le preguntaré, pero no sé.
Ямар ч creo que le guste
la música de jazz--
Sí. Ямар ч хэрэггүй.
Bueno, entonces
quizá los vea allá.
Адиос.
Биен, пандилла, эскучен.
Para los que son nuevos...
...que parecen ser todos
menos Cal...
...esta noche puede
cambiar su vida.
Esta gente hace una llamada...
...y pueden ser contrados
por Blue Note...
...o EMC-ийн өргөн хүрээний үйлчлүүлэгчид...
... Линкольн төвийн нэр.
Por otra parte, si meten la pata...
...quizá tengan que dedicarse
a otra cosa, porque estos tipos...
...нунка олвидан.
Та юу вэ?
Биен. Вамос ба дивертирноз.
¿Crees que soy un estúpido?
¿За?
Sé que fuiste tú.
Грациас, дамас ба кабаллерос.
Estamo muy emocionados de
agugur el festival JVC este año.
Шар буурцаг Теренс Флетчер.
Estos son de la elite neoyorquina...
...o sea, de la élite
musical del mundo.
Vamos a tocar unos
temas cásicos...
...pero empezaremos
con uno nuevo...
...де Тим Симонекфилмадо "Упсвингин"'.
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Сайхан сэтгэлтэй.
Quizá no tengas el don.
Нэмэлт сонголт хийх боломжтой.
Энд, vámonos a casa.
Тийм үү?
Ahora vamos a
desacelerar un poco.
Ustedes deben de haber oído--
Yo te doy la entrada.
"Караван".
Трес, куатро.
Te voy a sacar los malditos ojos.
Эндрю, тийм үү?
Yo te doy la entrada.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
WHIPLASH - MÚSICA Y OBSESIÓN
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/417218
ID: 417218